 一、基础
 
 1.Default setting 

 2. 母板

 3. 中继器

 4. 预览: F5 发布-预览

 5. 生成HTML文件：F8 发布-生成HTML文件

 6. 发布到AxShare：F6 发布-发布到AxShare
 
 7. 要养成给部件命名的好习惯
 
 8. axture百科
 
 9. 创建一个简单的图片轮播，下一张向左滑动Next，上一张向右滑动Prevous
 
 10. 全局变量：项目-全局变量
 
 二、精讲
 
 1. 图片部件
 
 1）优化：gif图会变成静态图，不优化的话就还是动态图
 
 2）自定义图片按钮
 
 2. 一级标题&二级标题
 
 4. 矩形选框
 
 5. 占位符
 
 1）当不知道要用什么的时候可以用占位符留着位置
 
 2）可以做关闭按钮
 
 6. 水平线，垂直线：用的比较多的是将做好的东西区块化
 
 7. 图片热区：可以把图片热区添加在图片的某个位置上，可以为这个区域添加特效
 
 8. 动态面板
 
 9. 中继器

2017-11-13
 
 1. 中继器 
 
 1）插入图片
 2）插入参照页
 3）使用条件 using condition
 4）中继器格式
 
 2. 文本输入框 
 
 2017-11-14
 
 3. 快速复制粘贴：Ctrl + d
 
 4. 旋转部件：按住Ctrl出现旋转按钮
 
 5. 多部件操作
 
 6. 编辑部件的样式
 
 7. 格式刷
 
 8. 页面样式编辑器
 
 9. 全局辅助线：按住Ctrl拖辅助线
 
 三、基础交互
 
 1. 事件、用例、动作
 
 2. 使用多个用例
 
 3. 标记行：选择数据集中的数据行
 
 4. 过滤器：使用查询过滤数据集中的项
 
 四、交互原型
 
 五、母板
 
 1.  自定义事件：允许为母板的不同实例添加特效
 
 2. 母板的行为特性
 
 六、动态面板的进阶

 1. 改变大小时onResize
 
 2. 载入时onload
 
 3. 拖拽事件
 
 4. 拖拽时使用条件
 
 5. 可拖拽的地图
 
 6. 自动轮播图广告
 
 
 ？？在axure软件中图片显示不出来!!!
 
 
 